Repository: torpluston/translation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

source: Yes! In our testing, donation works via Tor Browser.
zh_tw: 可以。根據我們的測試結果，可以透過 Tor 瀏覽器進行捐款。

source: If you run into problems, please contact <span class="email">giving(at)torproject.org</span>.
zh_tw: 如果您在過程中碰到問題，請聯繫 <span class="email">giving(at)torproject.org</span> 。

source: For users logging in to Paypal: some people had no problem donating via PayPal while using Tor Browser.
zh_tw: 如過您是 Paypal 的用戶：有些贊助者用過 Tor 瀏覽器透過 PayPal 進行捐款沒有遇到任何問題。

source: How can I donate via debit or credit card?
zh_tw: 我該如何透過金融卡或是信用卡捐款？

source: Why do you ask for my address and similar information?
zh_tw: 為什麼需要我填寫地址和其他相關資訊？

source: If you donate by credit card, you will be asked for some information that's required to process your credit card payment, including your billing address.
zh_tw: 如果您使用信用卡捐款，您會需要提供一些資訊用來處理信用卡過款程序，包括您的帳單地址。

source: This allows our payment processor to verify your identity, process your payment, and prevent fraudulent charges to your credit card.
zh_tw: 這讓我們的付款系統得以驗證您的身份來處理您的過款程序，也避免您的信用卡遭到盜刷。

source: We don't ask for information beyond what's required by the payment processor.
zh_tw: 我們不會要求您提供處理過款所需之外的資訊。

source: Why is there a minimum donation?
zh_tw: 為什麼有最低贊助金額的限制？

source: People who have stolen credit card information often donate to nonprofits as a way of testing whether the card works.
zh_tw: 竊取信用卡資訊的人通常會嘗試向非營利組織進行捐款，用來測試信用卡資訊是否有效。

source: Is there a maximum donation?
zh_tw: 有最高贊助金額限制嗎？

source: If I want my donation to be anonymous, what is the best way for me to donate?
zh_tw: 如果我希望匿名贊助，最好的捐款方式是什麼？

source: You can buy cash gift cards and mail them to us.
zh_tw: 您可以購買現金禮物卡並將其郵寄給我們。

source: Can I donate by mail?
zh_tw: 我能透過寄送一般郵件的方式贊助嗎？

source: Yes.
zh_tw: 可以。

source: Do you accept cash donations?
zh_tw: 你們接受現金贊助嗎？

source: Is the Tor Project required to identify me as a donor to the United States government, or to any other authority?
zh_tw: Tor 專案是否有被要求向美國聯邦政府或任何其他相關單位表明我是贊助者？

source: However, it's normal for nonprofits to redact individual donor information from the copy of the 990 that's made publicly-available, and that's what we do.
zh_tw: 但是，非營利組織通常會將他們公開的 990 報表副本上的個人贊助者的資訊刪除，而我們也是這麼做。

source: We are not required to identify donors to any other organization or authority, and we do not.
zh_tw: 我們不需要對其他任何組織或政府當局表明我們的贊助者是誰，也不會那麼做。

source: In your privacy policy, you say you will never publicly identify me as a donor without my permission.
zh_tw: 在 Tor 的隱私政策有提到，絕不會在沒有我的允許下公開表明我為贊助者。

source: What does that mean?
zh_tw: 這表示什麼？

source: Yes, that's right.
zh_tw: 是，沒錯。

source: If you donate to the Tor Project, there will be some people at the Tor Project who know about your donation.
zh_tw: 如果您贊助 Tor 專案，那麼有一些 Tor 專案團隊的人會知道您的贊助。

source: However, we will never publicly identify you as a donor, unless you have given us permission to do so.
zh_tw: 但是，除非得到您的允許，否則我們絕對不會公開表明您是贊助人。

source: That means we won't post your name on our website, thank you on Twitter, or do anything else that would publicly identify you as someone who has donated.
zh_tw: 這代表我們不會在網站上公告您的名字，不會在 Twitter 上感謝您，也不會以任何其他形式公開標示您曾經有贊助。

source: If we decide we would like to publicly name you as a donor, we will ask you first, and will not do it until and unless you say it's okay.
zh_tw: 如果我們決定公開宣布您為贊助者，我們將會先徵詢您的意見，而且得到您的同意前不會公佈任何資訊。

source: What is your donor privacy policy?
zh_tw: Tor 專案的贊助者隱私政策是什麼？

source: Here is the Tor Project <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="/%langcode%/privacy-policy">donor privacy policy</a>.
zh_tw: 這是 Tor 專案的 <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="/%langcode%/privacy-policy">贊助者隱私政策</a> 。

source: What is your refund policy?
zh_tw: Tor 專案的退款政策是什麼？

source: If you want your donation refunded, please tell us by emailing <span class="email">giving(at)torproject.org</span>.
zh_tw: 如果您希望我們退還捐贈款項，請透過寄送電子郵件至 <span class="email">giving(at)torproject.org</span> 告訴我們。

source: To process your refund we'll need to know the date of your donation, the amount you donated, your full name, the payment method you used and your country of origin.
zh_tw: 為處理您的退款，我們會需要知道您的捐款日期、捐款總額、您的全名、使用的付款方式以及您的國籍。

source: Please also tell us why you're asking for a refund.
zh_tw: 同時也請告訴我們您為什麼要求退款。

source: Please note that some payment methods won't support refunds, or require them to be made in a specific way, so we may need additional information from you in order to process yours.
zh_tw: 請注意某些付款方式不支援退款，或被要求以特定方式進行退款，因此我們可能需要您提供其他資訊才能處理您的退款。

source: Does Tor Project accept matching donations?
zh_tw: Tor 專案是否接受企業配對捐款？

source: Yes! Many companies --such as Google, Microsoft, eBay, PayPal, Apple, Verizon, Red Hat, many universities, and others-- will match donations made by their employees.
zh_tw: 接受！許多企業 — 例如Google、Microsoft、eBay、PayPal、Apple、Verizon、Red Hat、許多大學和其他企業等等 — 都有幫旗下員工進行企業配對捐款。

source: If you want help figuring out the process, write us at <span class="email">giving(at)torproject.org</a>.
zh_tw: 如果您想協助了解整個流程，可以寫信到 <span class=“email”>giving(at)torproject.org</a> 給我們。

source: Can I become a Tor Project member?
zh_tw: 我可以成為 Tor 專案會員嗎？

source: Right now, we don't have a membership program, but we may set one up in the future.
zh_tw: 目前我們沒有會員計劃，但未來可能會建立。

source: How can I get a Tor t-shirt or stickers?
zh_tw: 如何取得 Tor T-shirt 或貼紙？

source: If I want to stay in touch with the Tor Project, what's the best way for me to do that?
zh_tw: 如果我想與 Tor 專案保持聯絡，最好的方法是什麼？

source: You can sign up to receive <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://newsletter.torproject.org/">Tor News</a>, read the <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://blog.torproject.org/">Tor Blog</a>, or <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://twitter.com/torproject">follow us on Twitter</a>.
zh_tw: 您可以註冊來訂閱 <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://newsletter.torproject.org/"> Tor 電子報 </a> ，閱讀 <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://blog.torproject.org/"> Tor 部落格 </a> 或 <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://twitter.com/torproject">在Twitter上關注我們</a> 。

source: Does the Tor Project participate in the Combined Federal Campaign program?
zh_tw: Tor 專案是否有參與聯邦聯合公益 (CFC) 計劃？

source: If you'd like to get Tor added to the CFC program in your location, that would be great: please let us know if you need any help.
zh_tw: 如果您希望將 Tor 專案納入您所在地區的 CFC 計畫，那就太棒了：如果需要您任何協助請讓我們知道。

source: Can I donate my airline miles, flight vouchers, or hotel points?
zh_tw: 我可以捐贈我的航空公司哩程、航空禮券或飯店點數嗎？

source: We would like to accept your miles, vouchers and hotel points, and in the future we may be able to.
zh_tw: 我們非常樂意來接受您的航空公司哩程、航空禮券或飯店點數，因此未來我們可能會相關捐款機制。

source: Can I donate hardware?
zh_tw: 我可以捐贈硬體設備嗎？

source: Can I donate my time?
zh_tw: 我可以贊助我的時間嗎？

source: I would like my company to support Tor.
zh_tw: 我希望我服務的公司支持 Tor 專案。

source: What can we do to help?
zh_tw: 我們能提供什麼協助？

source: Your company could match donations made by its employees to the Tor Project--that would be wonderful.
zh_tw: 如果您所服務的公司能為旗下員工向 Tor 專案的捐款進行企業配對捐款 — 那真的是太棒了。

source: Your company may operate a corporate foundation that gives out grants, and if so, you should encourage it to fund us.
zh_tw: 您所服務的公司可能有旗下的基金會負責公益捐贈，如果是這樣您應該建議他們贊助我們。

source: If your company sells cloud services, perhaps it could donate these to Tor: We use them in some anti-censorship projects.
zh_tw: 如果您服務的公司有銷售雲端服務，或許可以贊助一部分雲端服務給 Tor ：我們將把這些資源用在對抗審查制度的專案中。

source: You don't support my preferred way to donate.
zh_tw: Tor 計畫沒有支援我想用的贊助方式。

source: Can I recommend a new donation method to you?
zh_tw: 我可以推薦新的贊助方式嗎？

source: Sure.
zh_tw: 當然。

source: Just mail us at <span class="email">giving(at)torproject.org</span></a>.
zh_tw: 只需要寄電子郵件到 <span class="email">giving(at)torproject.org</span> 給我們。

source: Will the Tor Project accept donations from anybody, or do you reserve the right to reject support from specific organizations or individuals?
zh_tw: Tor 專案是否接受來自任何人的捐贈，還是保留拒絕來自特定組織或個人贊助的權利？

source: We do reserve the right to reject a donation.
zh_tw: 我們保留拒絕捐贈的權利。

source: To date though, we haven't exercised that right.
zh_tw: 儘管到目前為止，我們未曾行使過該權利。

source: We are happy that a broad range of people use and support Tor.
zh_tw: 我們很高興有來自各領域的人們使用並支持 Tor。

source: I have more questions.
zh_tw: 我還有其他問題。

source: How can I get answers?
zh_tw: 我該如何取得答覆？

source: Feel free to send questions to <span class="email">frontdesk(at)rt.torproject.org</span>.
zh_tw: 歡迎隨時將問題寄到 <span class=“email”>frontdesk(at)rt.torproject.org</span> 。

source: We will try to answer you, and we'll also post your question (and the answer) here.
zh_tw: 我們將嘗試回覆您，並且會將您的問題 (與答案) 在這裡發佈。

source: Subscribed | Tor
zh_tw: 訂閱 | Tor

source: Subscription Confirmed!
zh_tw: 訂閱已確認！

source: Thanks for joining our email list - you'll hear from us soon!
zh_tw: 感謝您加入我們的電子郵件群組 - 您很快就會收到我們的來信！

source: In the meantime, follow <a target="_blank" href="https://twitter.com/torproject">@TorProject</a> on Twitter to keep in touch.
zh_tw: 同時，在 Twitter 上關注 <a target="_blank" href="https://twitter.com/torproject">@TorProject</a> 來保持聯繫。

source: As a non-profit organization, we rely on contributions from people like you to help us create and maintain technology used by millions of users daily to browse, communicate, and express themselves online privately.
zh_tw: 作為一個非營利組織，我們依賴像您這樣的人的貢獻來協助我們打造並維護這項每天有數百萬用戶使用來瀏覽網路、交談以及在線上自由表達想法的技術。

source: Every little bit helps
zh_tw: 每份微小的捐款，都有很大幫助。

source: please donate today
zh_tw: 立刻贊助我們吧！

source: Donate Now
zh_tw: 立刻捐款

source: Donate to the Tor Project and protect the privacy of millions.
zh_tw: 贊助 Tor 專案來保護數百萬使用者的網路隱私。

source: Anonymity loves company.
zh_tw: 匿名者團結力量大。

source: Georgia
zh_tw: 喬治亞

source: The Tor Project&rsquo;s mission is to advance human rights and freedoms by creating and deploying free and open anonymity and privacy technologies, supporting their unrestricted availability and use, and furthering their scientific and popular understanding.
zh_tw: Tor 專案的任務是透過開發及建構免費且開源的匿名和隱私技術，支援人們能不受取用和使用限制的使用網路，拓展人們對科學知識與普世價值的認識，來促進人權和自由。

source: The main product of the Tor Project is <a href="https://www.torproject.org/download/download-easy.html.en">Tor Browser</a>, which enables people to browse the internet anonymously.
zh_tw: Tor 專案的主要產品是 <a href="https://www.torproject.org/download/download-easy.html.en">Tor 瀏覽器</a> ，它讓人們能匿名地瀏覽網際網路。

source: The Tor Project is a 501(c)3 tax-exempt non-profit organization based in Boston, Massachusetts.
zh_tw: Tor 專案是位於波士頓馬薩諸塞州的 501(c)3 免稅非營利組織。

source: To get started, you will need to <a class="hyperlinks" target="_blank" href="https://www.torproject.org/projects/torbrowser.html.en"><span class="links">download Tor Browser</span></a>.
zh_tw: 開始使用前，您需要 <a class="hyperlinks" target="_blank" href="https://www.torproject.org/projects/torbrowser.html.en"><span class="links"> 下載 Tor 瀏覽器 </span></a>。

source: We offer instructions on how to download for <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.torproject.org/projects/torbrowser.html.en#windows">Windows</a>, <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.torproject.org/projects/torbrowser.html.en#macosx">Mac OS X</a> and <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.torproject.org/projects/torbrowser.html.en#linux">Linux</a>.
zh_tw: 我們提供有關如何在 <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.torproject.org/projects/torbrowser.html.en#windows">Windows</a> ， <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.torproject.org/projects/torbrowser.html.en#macosx">Mac OS X</a> 和 <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.torproject.org/projects/torbrowser.html.en#linux">Linux</a> 等平台下載的說明。

source: Thousands of individuals have donated to support the Tor Project, and we have also received funding from a wide range of organizations including Google, the Ford Foundation, the Knight Foundation, Reddit, the U.S. National Science Foundation, the Electronic Frontier Foundation, Human Rights Watch, the Swedish International Development Cooperation Agency, the Federal Foreign Office of Germany, the U.S. Naval Research Laboratory, Omidyar Network, SRI International, and Radio Free Asia.
zh_tw: 我們已經有來自上千個支持 Tor 專案的個人捐款，此外我們還有收到來自 Google、福特基金會、奈特基金會、Reddit、美國國家科學基金會、電子前沿基金會、瑞典國際發展合作署、德國聯邦外交部、美國海軍研究實驗室、Omidyar 網絡、SRI 國際組織以及自由亞洲電台等各種不同類型組織的捐款。

source: People also support Tor in non-financial ways, for example by running Tor relays to help carry traffic for other users.
zh_tw: 人們也用非財務的方式支持 Tor，例如透過運行 Tor 中繼站來幫助傳輸其他用戶的網路流量。

source: You can read more about how Tor works on our <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.torproject.org/about/overview.html.en">overview page.
zh_tw: 您可以在我們的 <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.torproject.org/about/overview.html.en"> 概要 </a> 頁面上了解更多有關 Tor 如何運作的資訊。

source: <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.torproject.org/docs/faq.html.en">This Tor Project FAQ</a> has answers to all those questions, and more.
zh_tw: <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.torproject.org/docs/faq.html.en"> Tor 專案常見問題 </a> 頁面有上述所有以及更多相關問題的解答。

source: The Electronic Frontier Foundation says that Tor offers <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.eff.org/deeplinks/2014/07/7-things-you-should-know-about-tor">some of the strongest anonymity software that exists</a>, and in his book Data and Goliath, security expert Bruce Schneier wrote "The current best tool to protect your anonymity when browsing the web is Tor."
zh_tw: 電子前哨基金會表示 Tor 提供了一些 <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.eff.org/deeplinks/2014/07/7-things-you-should-know-about-tor"> 現存最強大的匿名軟體 </a> ，此外資安專家 Bruce Schneier 也在他的著作「Data and Goliath」中寫到 “ Tor 是目前您在瀏覽網路時，保護您匿名性的最佳工具”。

source: Here are the Tor Project's <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.torproject.org/about/financials.html.en">financial statements, and its Form 990</a>.
zh_tw: 這是 Tor 專案的 <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.torproject.org/about/financials.html.en"> 財務清單及其990報表 </a> 。

source: (See <a class="hyperlinks links single-link" target="_blank" href="https://www.torproject.org/about/sponsors.html.en">https://www.torproject.org/about/sponsors</a> for more.)
zh_tw: ( 更多資訊請參閱 <a class="hyperlinks links single-link" target="_blank" href="https://www.torproject.org/about/sponsors.html.en">https://www.torproject.org/about/sponsors</a>)

source: The Tor Project spends about $4 million annually.
zh_tw: Tor 專案每年花費約 400 萬美元。

source: In past years, some people couldn't complete the donation process, and one person had their PayPal account temporarily frozen.
zh_tw: 但是過去幾年中，有些贊助者無法完成捐款流程，甚至其中一人的 PayPal 帳戶還被暫時凍結。

source: If you run into any problems donating via PayPal, please let us know.
zh_tw: 因此，如果您在使用 PayPal 進行捐款時遇到任何問題，請讓我們知道。

source: To donate using a major credit card or debit card (VISA, MasterCard, Discover or American Express) or via PayPal, please visit our <a href="https://donate.torproject.org">donate page</a>.
zh_tw: 透過主要的信用卡發卡機構核發的金融卡或信用卡 (包含 VISA，MasterCard，Discover 或 American Express) 或透過 PayPal 進行捐款，請參考我們的 <a href=“https://donate.torproject.org”>贊助</a> 頁面。

source: These people typically use a very small amount for their testing, and we've found that setting a $1 minimum donation seems to deter them.
zh_tw: 他們通常會以非常低的金額進行測試，我們發現設定最低 $ 1 的贊助金額限制能阻止他們。

source: No, no, no! More funding from you means we can do more things we are excited to do, like hire a person to monitor the Tor network full time, or research, test, and implement ideas we have for making the Tor network even stronger.
zh_tw: 不不不！您贊助越多的資金表示我們可以做越多我們躍躍欲試的事，例如雇用全職人員來監視 Tor 網絡、做研究、進行測試和實踐我們的想法來讓 Tor 網路更強大。

source: Can I donate via bitcoin?
zh_tw: 我可以透過比特幣捐款嗎？

source: Yes! We accept <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.torproject.org/donate/donate-options.html.en">bitcoin via BitPay</a>.
zh_tw: 可以！我們 <a class=“hyperlinks links” target=“_blank” href=“https://www.torproject.org/donate/donate-options.html.en”> 透過 BitPay 接受比特幣 </a>。

source: You can donate by <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.torproject.org/donate/donate-options.html.en#cash">sending us a postal money order</a>.
zh_tw: 您可以透過 <a class=“hyperlinks links” target=“_blank” href=“https://www.torproject.org/donate/donate-options.html.en#cash”>寄送國際郵政匯票給我們 </a> 來進行贊助。

source: You can donate via bitcoin if you have bitcoin set up in a way that preserves your anonymity.
zh_tw: 如果您的比特幣是能讓您維持匿名的方式設定的，那您也可以透過比特幣來進行捐款。

source: There are probably other ways to donate anonymously that we haven't thought of-- maybe you will :)
zh_tw: 應該還有很多其他我們尚未想到的匿名贊助方式 — 也許您會想到 :)

source: If you donate $5,000 or more to the Tor Project in a single year, we are required to report the donation amount and your name and address (if we have it) to the IRS, on Schedule B of the Form 990, which is filed annually.
zh_tw: 如果您在一年內贊助 5,000 美元或以上給 Tor 計畫，我們會被要求在每年要提交給美國國稅局的 990 報表的附件 B 上填寫您的捐款金額、姓名和地址 (如果我們有資料的話)。

source: (Also, if you wanted, you could give us $4,999 in late 2018 and $4,999 in early 2019.)
zh_tw: (此外，如果您願意，可以在 2018 年年末贊助 4,999 美元然後於 2019 年初再贊助 4,999 美元。)

source: If it's important to you that your donations be tax-deductible in a different country, let us know and we will try to offer tax-deductibility in your country in future.
zh_tw: 如果對您來說您的贊助經費在其他國家可以抵稅很重要，請讓我們知道，我們將會嘗試在您所在的國家提供抵稅服務。

source: Or, if you are in Germany, France or Sweden, <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.torproject.org/docs/faq.html.en#RelayDonations">these organizations support the Tor network</a> and may be able to offer you tax-deductibility for your donation.
zh_tw: 或者，如果您在德國、法國或瑞典，<a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.torproject.org/docs/faq.html.en#RelayDonations"> 這些支持 Tor 網路的組織 </a> 可能能針對您的贊助協助提供抵稅。

source: What if I don't want to use credit card or PayPal? Is there another way I can donate?
zh_tw: 如果我不想使用信用卡或 PayPal，還有其他贊助方式嗎？

source: Yes! Here is a list of <a href="https://www.torproject.org/donate/donate-options.html.en" class="hyperlinks links" target="_blank">other ways you can donate.</a>
zh_tw: 有！以下是您可使用的 <a href=“https://www.torproject.org/donate/donate-options.html.en” class=“hyperlinks links” target=“_blank”> 其他的贊助方式 </a>

source: Our mailing address is The Tor Project, 217 First Avenue South #4903, Seattle WA 98194, USA
zh_tw: 我們的郵政信箱地址是 The Tor Project，S217 First Avenue South #4903, Seattle WA 98194, USA

source: Yes
zh_tw: 接受。

source: The fastest way to find out if your company matches donations is usually by checking with your HR department, or you can search for your company name at <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.matchinggifts.com/rit/">https://www.matchinggifts.com/rit/</a>.
zh_tw: 最快知道您所服務的公司是否有提供企業配對捐款的方式，通常是與您的人事部門確認，或者您可以在 <a class=“hyperlinks links” target=“_blank” href=“https://www.matchinggifts.com/rit/“>https://www.matchinggifts.com/rit/</a> 搜尋您的公司名稱。

source: If your company isn't currently set up to match donations to the Tor Project, we would be happy to help with the paperwork.
zh_tw: 如果您所服務的公司目前還沒有設立與 Tor 專案的企業配對捐款，我們很樂意協助您相關的文書工作。

source: If you want to get involved with the Tor Project, <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.torproject.org/getinvolved/volunteer.html.en">this is a good place to start</a>.
zh_tw: 如果您想加入 Tor 專案， <a class=“hyperlinks links” target=“_blank” href=“https://www.torproject.org/getinvolved/volunteer.html.en”> 這會是好的起點 </a> 。

source: A variety of thank-you gifts for donors, including t-shirts, hoodies and stickers, are presented on our main <a href="https://donate.torproject.org">donation page</a>.
zh_tw: 我們主要的 <a href="https://donate.torproject.org">贊助</a> 頁面上有展示各式各樣我們用來感謝贊助者的禮物，包括 T-shirt，連帽衫和貼紙。

source: No, Tor doesn't currently participate in the CFC program.
zh_tw: 沒有，Tor 專案目前並未加入 CFC 計劃。

source: Typically no, we don't encourage people to donate hardware.
zh_tw: 一般而言不行，我們不鼓勵人們捐贈硬體設備。

source: But if you want to make a hardware donation that you think might be especially useful for us, please mail <span class="email">giving(at)torproject.org</span>.
zh_tw: 但是如果您想捐贈硬體設備且認為對我們會非常有用，請寄電子郵件到 <span class="email">giving(at)torproject.org</span> 。

source: Here's a <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.torproject.org/getinvolved/volunteer.html.en">list of areas where we would love your help</a>.
zh_tw: 請參考 <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.torproject.org/getinvolved/volunteer.html.en">我們希望您提供協助的領域清單</a> 。

source: Maybe your company would be willing to <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.torproject.org/docs/faq.html.en#HowDoIDecide">operate a Tor relay</a>.
zh_tw: 也許您的公司願意 <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.torproject.org/docs/faq.html.en#HowDoIDecide">營運一個 Tor 中繼站</a> 。

source: Join with cryptocurrency.
zh_tw: 以加密貨幣贊助。
